### Задания первого занятия:
1. Разобрать функции округления: ceil(), round(), floor()
### Задания второго занятия:
* Посмотреть функции для работы с массивами и разобрать те, которые показались наиболее важными (функций 6): https://www.php.net/manual/ru/ref.array.php
* Посмотреть про приоритет операторов
1. Дано число $num=800. Делите его на 2 столько раз, пока результат деления не станет меньше 50. 
Какое число получится? Посчитайте количество итераций, необходимых для этого (итерация - это проход цикла).
Решите задачу сначала через цикл while, а потом через цикл for.
2. Задания из файла lesson2/good.php: информация о товаре и отображение блока комментариев
3. Создать массив из дней недели. С помощью цикла foreach выведите все дни недели,  а текущий день выведите жирным.
Текущий день можно получить с помощью функции date.  Название дней выводить по-русски.
4. Отсортировать массив, который находится в файле lesson2/tasks.php, по 'price'. 
При решении использовать функции для работы с массивами.
### Задания третьего занятия:
* Посмотреть функции для работы со строками, особенно обратить внимание на функции сравнения, функции поиска и замены, функции, которые позволяют преобразовывать/экранировать/удалять html теги и специальные символы
1. Дана строка, содержащая полное имя файла (например, 'C:\OpenServer\testsite\www\someFile.txt'). Написать функцию, которая сможет выделить из подобной строки имя файла без расширения.

2. Написать функцию - конвертер строки.
    Возможности (в зависимости от второго аргумента - флаг, который указывает, какую именно операцию следует выполнить): 
       1) перевод всех символов в верхний регистр, 
       2) перевод всех символов в нижний регистр, 
       3) перевод всех символов в нижний регистр и первых символов слов в верхний регистр.`

3. Создать функцию по преобразованию нотаций: строка вида 'this_is_string' преобразуется в 'thisIsString' (CamelCase-нотация)
4. Сгенерировать 5 массивов из случайных чисел. Вывести массивы и сумму их элементов на экран. Найти массив с максимальной суммой элементов. Вывести его на экран еще раз. Генерация массива и подсчет суммы - разные функции
##### Необязательные задачи*:
* Дано два текста. Определите степень совпадения текстов (разработать алгоритм определения соответствия по 5 балльной шкале).
* Дан массив, состоящий из целых чисел. Выполнить сортировку массива по возрастанию суммы цифр чисел. Например, дан массив [13, 55, 100]. После сортировки он будет следующего вида: [100, 13, 55], тк сумма цифр числа 100 = 1, сумма цифр числа 13 = 4, а 55 = 10.
На экран вывести исходный массив, массив после сортировки и сумму цифр каждого числа отсортированного массива.
